Repository: AmirulAndalib/raspap-webgui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Tailscale VPN
zh_cn: 尾标 VPN

source: Exit node activated
zh_cn: 已激活退出节点

source: The device <code>%s</code> is connected with the address <code>%s</code> and offers an <strong>exit node</strong>.
zh_cn: 设备 <code>%s</code>与地址 <code>%s</code>并提供<strong>退出节点</strong>。

source: See the %s on how to use this exit node with your devices.
zh_cn: 有关如何在设备中使用此退出节点，请参阅 %s。

source: Allow exit node
zh_cn: 允许退出节点

source: The device <code>%s</code> is pending approval as an exit node.
zh_cn: 设备 <code>%s</code>正等待批准成为退出节点。

source: Locate the <code>%s</code> <strong>Exit Node</strong> badge in the machines list.
zh_cn: 在机器列表中找到 <code>%s</code><strong>退出节点</strong>徽章。

source: Open Tailscale Machines
zh_cn: 开放式尾规模机器

source: To allow this device as an exit node, choose <strong>Open Tailscale Machines</strong>.
zh_cn: 要允许此设备作为退出节点，请选择 "<strong>打开尾标机"</strong>。

source: From the %s icon menu of the exit node, open the %s panel.
zh_cn: 从退出节点的 %s 图标菜单中，打开 %s 面板。

source: Edit route settings
zh_cn: 编辑路由设置

source: Login to Tailscale
zh_cn: 登录 Tailscale

source: To connect device %s to your tailnet, choose %s.
zh_cn: 要将设备 %s 连接到尾网，请选择 %s。

source: After logging in, choose <strong>Next</strong> to continue.
zh_cn: 登录后，选择 "<strong>下一步</strong>"继续。

source: Configure exit node
zh_cn: 配置退出节点

source: The device <code>%s</code> is connected to your tailnet with the address <code>%s</code>.
zh_cn: 设备 <code>%s</code>连接到您的尾网，地址为 <code>%s</code>。

source: By default, Tailscale only routes traffic between the devices on which it's been installed. You can also route all your public internet traffic by configuring a device on your network as a <strong>exit node</strong>
zh_cn: 默认情况下，Tailscale 只路由安装了它的设备之间的流量。你也可以将网络上的设备配置为<strong>出口节点</strong>，从而路由所有公共互联网流量。

source: When you route all traffic through an exit node, you're effectively using default routes (0.0.0.0/0, ::/0), similar to how you would if you were using a typical VPN.
zh_cn: 当你通过出口节点路由所有流量时，你实际上是在使用默认路由（0.0.0.0/0、::/0），类似于使用典型的 VPN。

source: You have the option of configuring this device as an exit node, or using another exit node in your tailnet.
zh_cn: 您可以选择将此设备配置为出口节点，或使用尾网中的其他出口节点。

source: Select an existing exit node on your tailnet
zh_cn: 选择尾网上现有的退出节点

source: This is a typical configuration if you're using this device as a VPN travel router, for example.
zh_cn: 如果将此设备用作 VPN 旅行路由器，这是一种典型的配置。

source: Configure this device as a new exit node
zh_cn: 将此设备配置为新的退出节点

source: By configuring this device as an exit node, public internet traffic from devices connected in your tailnet will be routed through it.
zh_cn: 将此设备配置为出口节点后，来自尾网中连接的设备的公共互联网流量将通过它路由。

source: For security reasons, you must opt in to enable exit node functionality. The first step is to advertise <code>%s</code> as an exit node in your tailnet. In the next step, you'll allow this device to be an exit node.
zh_cn: 出于安全考虑，您必须选择启用退出节点功能。第一步是将 <code>%s</code>作为尾网的出口节点。下一步，您将允许此设备成为出口节点。

source: Advertise <code>%s</code> as an exit node
zh_cn: 广告 <code>%s</code>作为退出节点

source: This effectively configures Tailscale as a VPN to mask your real location, access region-restricted content, or enhance privacy when connecting from untrusted networks.
zh_cn: 这可有效地将 Tailscale 配置为 VPN，以掩盖你的真实位置、访问受地区限制的内容，或在从不受信任的网络连接时加强隐私保护。

source: This option lets Tailscale know your device is ready to route traffic.
zh_cn: 该选项可让 Tailscale 知道你的设备已准备好路由流量。

source: Recommended for Tailscale exit nodes with Linux 6.2 or later kernels, this uses UDP generic receive offload (GRO) forwarding to reduce CPU overhead.
zh_cn: 建议使用 Linux 6.2 或更高版本内核的 Tailscale 退出节点采用 UDP 通用接收卸载（GRO）转发，以减少 CPU 开销。

source: This option enables transport layer offloads for better performance.
zh_cn: 该选项可启用传输层卸载，以提高性能。

source: Select an exit node
zh_cn: 选择退出节点

source: To use <code>%s</code> as a VPN gateway, configure Tailscale to use an exit node. Tailscale's suggested node is indicated with a star.
zh_cn: 要将 <code>%s</code>作为 VPN 网关，请将 Tailscale 配置为使用出口节点。Tailscale 建议的节点用星号表示。

source: Advertise a <strong>subnet route</strong> for the active <code>%s</code> AP interface
zh_cn: 为活动的 <code>%s</code>AP 接口的子网路由

source: Subnet routes let you extend your Tailscale network (known as a tailnet) to include devices that don't or can't run the Tailscale client.
zh_cn: 子网路由可让你扩展你的 Tailscale 网络（称为 tailnet），以包括不运行或不能运行 Tailscale 客户端的设备。

source: A subnet route acts as a gateway between your tailnet and a physical subnet. The subnet of the active AP interface is preconfigured below; edit if necessary.
zh_cn: 子网路由是尾网与物理子网之间的网关。活动 AP 接口的子网预配置如下；如有必要，可进行编辑。

source: Route LAN traffic through the exit node.
zh_cn: 通过出口节点路由 LAN 流量。

source: This will direct all LAN traffic to go through your exit node only.
zh_cn: 这将引导所有局域网流量只通过你的出口节点。

source: Choose <strong>Next</strong> to configure <code>%s</code> to use the selected exit node with these options.
zh_cn: 选择 "<strong>下一步 "</strong>配置 <code>%s</code>以使用所选的退出节点和这些选项。

source: No exit nodes found on your tailnet. Choose <strong>Back</strong> to continue.
zh_cn: 在您的尾网上未找到退出节点。选择 "<strong>返回 "</strong>继续。

source: Using exit node
zh_cn: 使用退出节点

source: The device <code>%s</code> is configured to use exit node <code>%s</code>. It has the Tailscale MagicDNS address <code>%s</code>.
zh_cn: 设备 <code>%s</code>配置为使用退出节点 <code>%s</code>.它具有 Tailscale MagicDNS 地址 <code>%s</code>。

source: Choose <strong>Save settings</strong> to continue.
zh_cn: 选择 "<strong>保存设置 "</strong>继续。

source: Choose <strong>Next</strong> to continue.
zh_cn: 选择 "<strong>下一步</strong>"继续。

source: Tailnet status
zh_cn: 尾网状态

source: Current <code>tailnet</code> status is displayed below.
zh_cn: 当前<code>尾网</code>状态显示如下。

source: Use Tailscale DNS settings (default).
zh_cn: 使用 Tailscale DNS 设置（默认）。

source: Uncheck to use local DNS. This sets <code>--accept-dns=false</code>.
zh_cn: 取消选中以使用本地 DNS。这将设置<code>--accept-dns=false</code>。

source: Do not use Tailscale subnets (default on Linux).
zh_cn: 不使用 Tailscale 子网（Linux 默认）。

source: If subnet routes exist for your tailnet, you can route your device's traffic to a subnet router. Enabling this sets <code>--accept-routes=true</code>.
zh_cn: 如果尾网存在子网路由，则可以将设备流量路由至子网路由器。启用此功能可设置<code>--accept-routes=true</code>。

source: If keys expire for a device, connections to/from the given endpoint will stop working.
zh_cn: 如果设备的密钥过期，与给定端点之间的连接将停止工作。

source: This option uses <code>--force-reauth</code> to renew the keys for this device.
zh_cn: 该选项使用<code>--force-reauth</code>来更新该设备的密钥。

source: Start capture
zh_cn: 开始捕获

source: Stop capture
zh_cn: 停止捕获

source: Capture files
zh_cn: 捕获文件

source: Capture interface
zh_cn: 捕获界面

source: Output file
zh_cn: 输出文件

source: Path where capture file will be saved (.pcap format)
zh_cn: 保存捕获文件的路径（.pcap 格式）

source: File will be saved with .pcap extension
zh_cn: 文件将以 .pcap 扩展名保存

source: Capture filter (BPF syntax)
zh_cn: 捕获过滤器（BPF 语法）

source: Berkeley Packet Filter syntax. Leave empty to capture all traffic.
zh_cn: 伯克利包过滤语法。留空表示捕获所有流量。

source: Examples: <code>port 80</code>, <code>host 192.168.1.1</code>, <code>tcp and not port 22</code>
zh_cn: 示例：<code>端口 80</code>、<code>主机 192.168.1.1</code>、<code>tcp，而非端口 22</code>

source: Capture limits
zh_cn: 捕获限制

source: Packet count limit
zh_cn: 数据包数量限制

source: Stop capture after this many packets. Leave empty for unlimited.
zh_cn: 捕获这么多数据包后停止捕获。留空表示无限制。

source: Duration limit (seconds)
zh_cn: 持续时间限制（秒）

source: Stop capture after this many seconds. Leave empty for unlimited.
zh_cn: 几秒后停止捕捉。留空表示无限制。

source: Ring buffer settings
zh_cn: 环形缓冲区设置

source: File size (KB)
zh_cn: 文件大小（KB）

source: Create new file when this size is reached. Leave empty to disable.
zh_cn: 达到此大小时创建新文件。留空表示禁用。

source: 10000 = 10 MB per file
zh_cn: 10000 = 每个文件 10 MB

source: Number of files
zh_cn: 文件数量

source: Maximum number of ring buffer files to keep. Oldest files are deleted.
zh_cn: 保留的最大环形缓冲区文件数。最旧的文件将被删除。

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Snapshot length (bytes)
zh_cn: 快照长度（字节）

source: Limit the amount of data captured per packet. Leave empty for full packets.
zh_cn: 限制每个数据包捕获的数据量。数据包满时留空。

source: 96 bytes captures headers only, reduces file size
zh_cn: 96 字节，仅捕获标题，减小文件大小

source: Promiscuous mode
zh_cn: 杂交模式

source: Capture all packets on the network segment, not just those destined for this interface
zh_cn: 捕获网段上的所有数据包，而不仅仅是以该接口为目的地的数据包

source: Quick filter presets
zh_cn: 快速滤镜预设

source: Capture files generated by <code>tshark</code> are displayed below.
zh_cn: 由<code>tshark</code>生成的捕获文件显示如下。

source: No capture files found in /tmp directory
zh_cn: 在 /tmp 目录中未发现捕获文件

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 大小

source: Modified
zh_cn: 已修改

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Download file
zh_cn: 下载文件

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Confirm deletion
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete this file?
zh_cn: 您确定要删除此文件吗？

source: All Traffic
zh_cn: 所有流量

source: Exclude SSH
zh_cn: 排除 SSH

source: A Wireshark (TShark) CLI packet capture for RaspAP
zh_cn: RaspAP 的 Wireshark (TShark) CLI 数据包捕获

source: Information provided by tshark
zh_cn: 信息由 tshark 提供

source: Total: %d file(s), %s
zh_cn: 共计： %d 文件， %s

source: Captive portal
zh_cn: 自带门户

source: Gateway interface
zh_cn: 网关接口

source: Gateway name
zh_cn: 网关名称

source: Gateway address
zh_cn: 网关地址

source: Gateway port
zh_cn: 网关端口

source: Defaults to the active AP interface, typically <code>wlan0</code>
zh_cn: 默认为活动 AP 接口，通常为<code>wlan0</code>

source: Auto-detected from gateway interface if not specified
zh_cn: 如果未指定，则从网关接口自动检测

source: Start portal
zh_cn: 起始门户

source: Stop portal
zh_cn: 停止门户

source: Information provided by nodogsplash
zh_cn: 信息由 nodogsplash 提供

source: Stop portal service
zh_cn: 停止门户服务

source: Start portal service
zh_cn: 启动门户服务

source: Changing the portal service will momentarily disrupt client traffic. Choose <strong>Proceed</strong> to continue.
zh_cn: 更改门户服务会暂时中断客户端流量。选择 "<strong>继续</strong>"继续。

source: Interface to be managed by the portal
zh_cn: 由门户管理的接口

source: Name of your gateway (available as \$gatewayname variable)
zh_cn: 网关名称（可作为$gatewayname 变量使用）

source: IP address of the router. Leave empty for auto-detection
zh_cn: 路由器的 IP 地址。留空用于自动检测

source: Port for Nodogsplash HTTP server
zh_cn: Nodogsplash HTTP 服务器端口

source: Maximum clients
zh_cn: 最大客户数

source: Session timeout (minutes)
zh_cn: 会话超时（分钟）

source: Pre-auth idle timeout (minutes)
zh_cn: 验证前空闲超时（分钟）

source: Does not include users on the trusted MAC list
zh_cn: 不包括受信任 MAC 列表中的用户

source: Auth idle timeout (minutes)
zh_cn: 认证空闲超时（分钟）

source: Check interval (seconds)
zh_cn: 检查间隔（秒）

source: MAC address control
zh_cn: MAC 地址控制

source: MAC mechanism
zh_cn: MAC 机制

source: Blocked MAC list
zh_cn: 被阻止的 MAC 列表

source: Trusted MAC list
zh_cn: 可信 MAC 列表

source: These devices are not subject to authentication or firewall rules
zh_cn: 这些设备不受身份验证或防火墙规则的限制

source: Maximum number of concurrent authenticated users
zh_cn: 最大并发认证用户数

source: Default session length in minutes. 0 = unlimited
zh_cn: 默认会话长度（分钟）。0 = 无限制

source: Time before unauthenticated idle users are removed
zh_cn: 删除未认证闲置用户前的时间

source: Time before authenticated idle users are deauthenticated
zh_cn: 已通过身份验证的空闲用户解除身份验证前的时间

source: How often to check client timeouts
zh_cn: 检查客户端超时的频率

source: Block: blocklisted MACs are blocked. Allow: only allowlisted MACs are allowed
zh_cn: 阻止：阻止列表中的 MAC。允许：只允许允许列表中的 MAC

source: Example: <code>00:11:22:33:44:55,AA:BB:CC:DD:EE:FF</code>
zh_cn: 示例：<code>00:11:22:33:44:55,AA:BB:CC:DD:EE:FF</code>

source: Comma-separated MAC addresses that bypass authentication entirely
zh_cn: 完全绕过验证的逗号分隔 MAC 地址

source: Block (blocklist mode)
zh_cn: 块（块列表模式）

source: Allow (allowlist mode)
zh_cn: 允许（允许列表模式）

source: Gateway IP range
zh_cn: 网关 IP 范围

source: Default: 0.0.0.0/0 (all addresses)
zh_cn: 默认值：0.0.0.0/0（所有地址）

source: Debug level
zh_cn: 调试级别

source: Firewall settings
zh_cn: 防火墙设置

source: Allow all traffic for authenticated users
zh_cn: 允许已验证用户的所有流量

source: Allow DNS for pre-authenticated users
zh_cn: 允许预认证用户使用 DNS

source: IP range to manage in CIDR notation. Leave empty for all addresses
zh_cn: 使用 CIDR 符号管理的 IP 范围。所有地址留空

source: Amount of logging detail reported by the nodogsplash.service
zh_cn: nodogsplash.service 报告的日志详情数量

source: 0 - Errors only
zh_cn: 0 - 仅有错误

source: 1 - Errors, warnings, infos
zh_cn: 1 - 错误、警告、信息

source: 2 - Errors, warnings, infos, verbose
zh_cn: 2 - 错误、警告、信息、详细说明

source: 3 - Errors, warnings, infos, verbose, debug
zh_cn: 3 - 错误、警告、信息、冗长、调试

source: When enabled, authenticated users have unrestricted access
zh_cn: 启用后，通过身份验证的用户可以不受限制地访问

source: Required for clients to resolve domain names before authentication
zh_cn: 要求客户端在验证前解析域名

source: Portal status
zh_cn: 门户状态

source: Current <code>nodogsplash</code> status is displayed below.
zh_cn: 当前<code></code>状态显示如下。
